                ExifFiileAutoName - EXIF 自動ファイル名変換
                       Version 0.1   (Free Software)


                                                   (C) 2004 INOUE. Hirokazu



【はじめに】
このプログラムは、EXIFデータに基づいてファイル名とタイムスタンプを変換するツ
ールです
当初の目的は、壊れたメモリーカードより画像データを復活するためのツール類のひ
とつです


【動作環境】
Windows 95/98/Me/NT/200/XP (日本語版および各国語版)
MFC42.DLL および MSVCRT.DLL がシステムフォルダに存在すること（Visual C++ 6.
0 対応版） 古いバージョンのDLLの場合、起動できません。


このプログラムには、日本語と英語の２種類の設定が含まれています。日本語以外の
Windowsで起動した場合、自動的に英語モードで動作します。


【インストール】
この画面を見ているということは、すでにインストール完了です


【アンインストール】
このプログラムは、レジストリおよび設定ファイルなどを利用しません
プログラム本体を消去すればそれで終わりです


【利用法】
rescue-data.html に利用方法の概略が記述されています

ユーザはある程度コンピュータに関する知識があることが要求されます


【使用許諾条件】
このプログラムとドキュメント（以下、プログラムと記述）はフリーソフトウエアで
す。
このプログラムおよび実行時の画面構成の著作権はすべて井上 博計が有します。


著作者はこのプログラム及びドキュメントに関するいかなる保証も行いません。
本製品の動作（正常動作、異常動作）によって被るすべての結果についての全責任は、
本ソフトの使用者にあります。


このプログラムの再配布を、完全無償・無制限に行う限り著作者からの許諾は必要あ
りません。
このプログラムを有償で再配布、または販売する場合は著作者の許可が必要です。
（有償で販売される商品の付属品・販促物も、有償配布と解釈します）
再配布時に本プログラムに付属したドキュメント以外の情報（著作者の個人情報等）
を付加することを厳禁します。
このプログラムを無断で有料再配布した場合は、再配布者および幇助者は著作者に対
して連帯して賠償する義務を負います。


このプログラムのサポートは行いません。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


※ フリーメールから発信されたメールは、無視します。 ＨＴＭＬメールや添付ファ
イルも無視し、該当ユーザからのメールは２度と受信ません。ご注意ください。




【ユーザー・サポート連絡先】
電子メール
  下記のホームページでメールアドレスを公開しています。
  （ウイルスメール対策のための自衛手段にご協力願います）
ホームページ
  http://inoue-h.connect.to/
  http://www.vector.co.jp/authors/VA001911/index.html
  http://www.ne.jp/asahi/oasis/inoue-h/index.html


上記のアドレスが消滅している場合、検索エンジンで「井上博計」で検索してくださ
い。
My Journey - 旅のページ が私のページです
